---
title: Разрывающий цветок / Bursting Bloom
---
**Источник:** Pathfinder Lost Omens Firebrands

- - -

Вы вызываете куст розы, прорастающий из груди врага, вырывающийся из его тела и обвивающий его колючими лианами. Цель получает 6d6 колющего урона и 1d6 продолжительного урона кровотечением и должна совершить спасбросок Стойкости. Когда цель перестаёт получает продолжительный урон кровотечением и больше не @Condition[Encumbered]{перегружена}, куст розы увядает.

---

**Критический успех:** Существо невредимо.

**Успех:** Существо получает половину урона и не получает продолжительный урон.

**Провал:** Существо получает полный урон и продолжительный урон, и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.D5mg6Tc7Jzrj6ro7]]{Перегружена} на 4 раунда.

**Критический провал:** Существо получает двойной урон и продолжительный урон, и [[Compendium.pf2e.conditionitems.Item.D5mg6Tc7Jzrj6ro7]]{Перегружена} на 1 минуту.

---

**Усиление (+2):** Начальный урон увеличивается на 3d6, а продолжительный урон кровотечением увеличивается на 1d6.